사장님, 꽤
인기 나오고 있어요
- 알 수가 없네
- 읽을께요
응
기후현 29세 OL
2시간 드라마의 범인은 어째서
벼랑에 몰리는 겁니까?
인생의 막장감을
내고 싶은 거 아니야?
벼랑에서 이..
안이한거지
- 안이하죠
- 그래
라스트가 벼랑인 2시간 드라마
요즘에는 낡았다구, 그렇지?
사고 정지해있는 것 아니야?
그거 만든 사람들
일찍이 오락의 왕으로서
확고한 지위를 확립한 TV 프로그램
그러나 시대의 흐름과 함께
그 반짝임을 잃고
개중에는 이런 말로 부르는 사람도 있다
끝난 컨텐츠
줄여서 오와콘
이 드라마는 그런 「오와콘」를
벼랑끝에서 지탱하는
약소제작회사 초코렛TV에서
일하는 사람들의 이야기이다
- 죄송합니다
- 좋은 사람 소개할까
감독님! 죄송합니다
대단히 기다리게해서!
오지마!
죄송합니다
아~ 정말! 뭐야!
오와콘 TV
자막 : yview@naver.com
- 오~!
- 아 잠깐.. 정말!
- 양과자 형사의 사건부
- 읽지말라니까
화과자 장인(職人)의 음모
- 점포 분점을 둘러싼 다툼
- 싫어!
- 오타루에 사라진 여자
- 그만둬~ 정말!
오타루인가
양과자 맛있지
- 뭐야 이거? 코미디?
- 미스테리
- 뱉었어
- 굉장한 센스잖아, 너
사장님 생각을 정리한거야
뭔가가 내려왔대
그 사람 버라이어티니까 말이야
이런 별볼일 없는 기획
방송국도 통과시키지말라니깐
- 통과됐어?
- 주연배우
다이몬지 노보루!?
응 그래
이걸 방송국에 통과시키는 건
힘들겠죠
그렇지만 다이몬지씨의 출연을 얻어내면
이야기는 달라집니다만하고 하니까
정말로 얻어내버렸어, 사장님
- 솜씨 좋네
- 필요없어, 그런 수완! 입버릇같이
「내 기획이다」라고 하고 싶은 만큼 말해
사원은 마음되로 안되지
마실래?
다음달 말까지라며?
- 뭐?
- 들었어
그럼 저..스케쥴 확인만
네 부탁합니다
감사해요
죄송합니다
죄송합니다! 죄송합니다!
- 바보냐 넌!
- 네?
- 뭐야 좀전의 사과하는 방식
- 네? 안되나요?
- 봐봐, 저 선배
- 네?
네, 출연료 건입니다만
이번에 홋카이도의 장기 체류가 되기때문에
그렇습니다 네, 그래서 말이죠
이번에 예산이 정말로 빠듯해서
저.. 그 금액에서말이죠
10만엔정도...
네! 네
감사합니다
대단히 죄송합니다
네, 감사합니다, 네
실례하겠습니다
봤지!
뭐에요?
아니아니, 네가말야
사죄의 에이스라고 말했어
칭찬받는 느낌이 안드네요
- 「양과자 형사」의 예산 300만 깎아
- 무리에요
- 무리가 아니야
- 무리입니다, 5일후부터 촬영입니다
- 너라면 할 수 있어
- 아까 전화 듣고 계셨죠
실제 간당간당해요
다이몬지씨의 출연료 엄청높아서
죄송합니다, 중앙TV의 다큐멘터리
2편 날라가버린게
- 꽤 타격을 받아서
- 미하시인가!
- 미하시다!
- 역시
꽤 힘듭니다
미하시씨가 받은 페널티
700만 x 2편으로
1,400만의 손실이 됩니다
연대책임!
어째서? 제가
뭘했다고 하는게에요!
방법은 있어
오지마!
이 이상 온다면..
죽을거야
죽고 싶으면 죽어!
「온천형사」 재방송하고 있네
온천형사!
온형사에요, 온형사!
- 온형사!
- 알고 있어
아버지께 보여드리고 싶어
아이야
그래
아이라구!
템포 나쁘군, 연출
궁지에 몰린 씬이니까
좀더 다그쳐야지
채널돌아가, 이래서야
미숙해!
- 수고하셨습니다..
- 수고하셨습니다
이 온형사 시리즈의
과거 평균 시청률 16%
정말입니까?
우리 어머니도 이거 팬이에요
봐보라구, 모든 걸
안아 줄 듯한 이 쾌적한 템포
애송이들이군, 자네들
- 이거 프로듀서 카나코야
- 카나코?
감독 키토우 류지
2시간 드라마계의 미야자키 하야오
- 거장(巨匠)인?
- 응, 시청률의 남자야
저.. 5일 후에 크랭크인인
2시간 드라마의
메인 로케 장소 지금부터
변경하는 건 꽤 힘들죠?
뭐?
전 이시카와현
카가시에 있는 호텔
「그랜드 하마구리」의 지배인
나가노라고 합니다
- 아.. 전 미나모토 카나코라고 합니다
- 잘 부탁합니다
- 체류처말이야, 카나짱
- 네
- 전부 이 나가노씨한테 부탁해
- 아니, 드라마 타이틀
양과자 형사의 사건부
화과자 장인의 음모
점포 분점을 둘러싼 다툼
오타루에 사라진 여자에요
오! 그럼
카가에 사라진 여자, 좋잖아
- 네?
- 체류비는 3분의 1로 되고
이 참에 무대를
이시카와현으로 해버려!
- 아니 그럴것이 방송국에 이제부터 어떻게 설명하라고..
- 방송국은 내가 말해 둘께
그러니까 로케장소도 전부 수배해둬서..
이러쿵 저러쿵 하지말고 해!
- 남은건 잘부탁해
- 잘 부탁드립니다
젠장 젠장 젠장!
- 앉으시겠습니까
- 좋은 곳이에요~ 이시카와
우리 객실에서도
동해가 보입니다만
햇빛에 물들어서
아름다워요~ 벼랑이
이거 하마구리 곶(岬)이라 합니다만
우리들은 멋지게
「비치마론」라고 부르기도 해요
- 말장난입니다만
- 네?
하마구리
하마, 구리
하마(浜): 해변의 모래밭, 구리(栗):밤
비치~ , 마론이라고..
비치(beach) : 해변, 마론(marron) : 밤(栗)
아~! 해변과 밤으로!
이야~ 귀여워요!
- 나가노씨
- 네
체류 3할 할인이라는 건
네 네 네 이 곶을
사용해주시면 싼겁니다
3할 할인이 아니라
반액이라는 건
불가능할까요?
반액..?
- 깔보는 겁니까!
- 죄송합니다
- 저사람 조감독이죠?
- 이시다씨지
키토우 감독 저 사람이 아니면
현장 안 돌아가는 것 같아
이제와서 로케 장소 변경이라니!
그렇지만 AD가 프로듀서한테
저 말투라니..
버라이어티의 AD보다는 권력이 있어
드라마 조감독은
감독님께는 전하겠습니다만
스토리의 필연이라든가
- 정합성이라든가
- 그건 절대 괜찮도록 할테니까
네, 괜찮습니다!
죄송합니다! 네!
남은 건 각본가분과
다이몬지씨하고..
아~ 귀찮아!
네, 지금 각본 고치고 있어서
죄송합니다
네, 다이몬지씨께도
잘 부탁한다 전해주십시요, 네
실례하겠습니다, 네
아, 마키?
여보세요?
참석여부 응답 안와서
아.. 미안
여유가 없어서
식이 무리라면
정말 피로연만이라도!
응, 조정해 볼께
「내일 너를 만나러 간다」(가제)
뭐 핵심이 없다고 할까 흔해빠졌어
그런가..
너말야 어째서
이 일 하고 있어?
- 뭐?
- 아니말야 연속드라마는
- 이런 조그만 회사로는 못 찍잖아
- 알고 있어
- 뭐야 이거 취미? 전직용으로 썼어?
- 누군가랑 똑같이 취급하지마
회사원에서 프리의 연출가라..
안정보다 일확천금이냐!
뭐 그렇지, 여러가지 생각하고 있어
처자식를 위해서
결혼했었으면 좋았을까
뭐?
농담이야, 싫어
도박같은 인생
- 그래, 어라? 지금 35?
- 6
엉?
- 뭐야? 뭐야 그거? 뭐야?
- 서둘러야겠네
뭐? 참나..
지금은 일하고 싶다든가
말하는 사이에 노처녀 되버렸어
- 있을 수 없는 일이죠!
- 네
라스트씬의 벼랑같은 곳
범인이 갈 필연성 없잖아요?
대본 읽으면 감독님도 역시나
곤란해요, 이거 정말로
키토우씨 화나게하면 큰일이니까
아시죠?
미나모토씨도
한번 더 검토해..
너따윈
평생 조감독이나 하고 있어!
- 큰일이네요
- 뭐 그렇지
츠카모토가 카나코씨
사죄의 에이스라고 감동했었어요
엉? 엉? 어?
잠깐 기다려 미하시
뭣 때문에 내가 이쪽 저쪽 사과하러
다니는지 알고서 하는 소리야?
예산이죠?
예산 사정으로
로케지 변경입니다라고 하면
- 받아 들여주는 것 아닙니까?
- 아니아니
프리의 크리에이터한테 예산때문에
변경했다는건 부끄러운 일이니까 보통
네? 다큐멘터리는
우선 예산 이야기를 해요
그럼 틀린것 아니야? 드라마하곤
예산 이야기를 하면 뜻이 낮다고
생각되서 신뢰를 잃어버려
뭐, 말하기 나름이라고 생각합니다만
뭐? 뭐야 그게?
누가 만든 적자라고 생각하는 거야?
아니.. 그렇게 말씀하시면
아무말도 되받아 칠 수 없습니다만
- 저한테 그러지마세요
- 아니, 너한테 그런다든가..
말해두지만 난 졸업하고 나서
한번도 적자 낸 적 없으니깐
그야 무난한 2시간 드라마만
만들고 있으면
대실패하는 일 없겠죠
이쪽은 진짜 인간을
상대로 하고 있으니까요
온천형사 시리즈는 네
훌륭한 다큐멘터리보다도
- 5배 이익 내고 있으니까!
- 잠깐
온천형사의 이야기 같은거
안했잖습니까!
이봐이봐~ 즐거워 보이는걸
돈 이야기야?
아 그리고말야
로케지 변경 OK 되었어
다이몬지씨가 좋다고 하면
어디라도 좋다는군
그야 그렇겠죠, 방송국은
- 지금은 시청률의 남자니까
- 그리고말야 이거 이거
카나자와 로케 가면 지부니(治部煮) 도시락
治部煮 : 이시카와현 카나자와의 향토음식
이걸로 해
엄청 맛있어 이거
아니 벌써 로케 도시락 같은 건
제작부가 정해놨으니까요
바꾸면 되잖아
아~ 정말!
작작 좀 하시라구요!
제게는 제 플랜이 있어요!
그렇게 차례차례로 참견하시고
그 때마다 제가 사과하고!
뭡니까? 사장님은
지금까지 한번이라도
「미안」이라고 한 적 있어요?
없지
그도 그럴게 그거
내 일이 아닌 걸
저도 사죄하는 것이
제 일이 아닙니다!
아~ 정말!
뭐야! 정말!
싫어~! 돌아갈래!
눈에 띄었어~
어차피 저는 히스테릭한 독신 아라포에요
아라포 : around 40, 40대 싱글여성
- 낙담하지마 낙담하지마
- 혼자다~!
- 그런 일 없다니까
- 회사 그만두는 주제에
뭐 나는말이지..
아~ 어째서 나
이렇게나 사과하고 있는거야..
오늘은 정말로
고마웠습니다
지금까지 열심히 해 온 일도
잠깐 휴직해서..
남편을 내조해가고 싶다고
생각하고 있습니다
좋아!
부럽다..
- 고마워! 와 줘서
- 축하해
- 뭐야, 행복한 듯한 얼굴하구선
- 행복해~
- 카나코는?
- 행복하지~
잠깐, 프라이베이트정도는
거짓말 하지말고 살라구
- 그만둬, 너무 찔리니까
- 좋은 사람 소개해줄까?
남편의 후배인데 은행원
콘도군이라고 해
콘도군?
- 키노시타, 배터리 확인해 놔
- 네
저~ 미나모토 프로듀서는?
네?
일단 드라마의 프로듀서같은걸
- 멋지죠
- 전혀.. 그만해
어떤 계통입니까?
제가 본적 있을까요?
아 아니..
사건물같은..
- 드라마같은거 보세요?
- 봐요 봅니다
- 「24」라든가 좋아합니다
- 아 「24」!
저는 해외 드라마같은 거 꽤 좋아해서
사건물이라면 「춤대」라든가.. 「파트너」
아.. 죄송합니다
뭐야? 용건만 말해
키토우감독이 쳐들어와선
팔짱끼고
카나코씨 기다린다고 하고 있습니다
아니 지금..
아~ 알았어
바로 돌아갈께
감독님! 죄송합니다
대단히 기다리게해서!
실례합니다!
하차하겠습니다
촬영은 내일이니까
무리야! 이 대본으론
어느 부분이..?
반대로 어느 부분이
괜찮다고 생각하고 있는지
- 설명해줬으면 해
- 아.. 그..
바로 4일전까지는 라스트는
오타루에 있는 테츠야의 집이었죠?
- 네, 그렇죠
- 네, 그게 갑자기 호쿠리쿠의..
그건 연락해서 테츠야의 친가도
호쿠리쿠라고 하는 것으로
그 의도는 뭐야!
역시 저..
이 드라마는
알기 쉽지 않으면
안된다고 생각합니다
그 2시간 드라마의 시청자분들께는
왕도(王道)라고 할까
알기 쉬운 드라마를 제공하고
싶다고 하는 마음이 있어서
영상이야?
벼랑의 영상을 원하는 거야?
네!
그럼 어째서
범인은 벼랑에 가는 거지?
그.. 그것은.. 범인에게 있어서
하마구리 곶은 프로포즈받은
장소이기도 하고
자살한 테츠야를 생각해서 마지막은
거기에서 죄를 후회하며 목숨을..
어째서 화과자 장인인 테츠야는
벼랑에서 프로포즈 하는거야?
그건 하마구리 곶은
석양이 예쁜 장소이고
테츠야는 그런 로맨틱한 장소에서
이렇게 여자와 이렇게..
- 그렇지 않잖아!
- 네
이 이야기의 핵심은 장인인 테츠야가
자신의 쿠리만쥬를
연인에게 먹여서
쿠리만쥬 : 반구형의 밤빵
「같이 그 맛을 널리 퍼지게하자」
라고 하는 곳이잖아
어째서 화과자 장인이 연인을
벼랑에 데려가서..
네
- 만쥬를 먹인 것인가
- 먹인 것인가
- 그래!
- 네..
어지간히 무리 있죠? 이거
- 미나모토씨
- 네 네
이번 라스트는
미키의 갈등이지?
네
복수라고는 해도
3명의 목숨을 빼앗고
그 죄의 깊이에 고뇌한다
거기라구요!
미키는 원래부터
사랑을 위해 움직이는 인간
그러니까 테츠야에게
사랑을 고백한 장소에서
죽음을 선택하는거에요!
그녀는 그 장소에 서서
화과자 장인으로서의 테츠야를
지원해주지못했던 원통함
세상의 부조리
그래서 주인공은 말하는 거에요!
「인생은 무르지 않아」라고
요컨대 스토리로서 벼랑에
의미가 있으면 되는 거죠?
잠깐 쉬죠
하마구리 곶의 다른 이름은 「비치마론」입니다
이유는 자세히 모릅니다만
그 지방의 사람들에게는
그렇게 불리고 있어서
- 마론..
- 비치마론의 사진입니다
이 해질녁의 벼랑의 바위표면
밤색으로 보이지않습니까?
과연
자살한 화과자 장인은
향토 사랑도 강한 남자입니다
자신이 사랑하는
이 가장 아름다운 정경
이 밤색의 바위 표면의 곶을 보고
이 땅을 모티브로
창작 화과자를 만든다
그것이 이 쿠리만쥬입니다
그래서 장인은 연인에게 이 땅에서
고향이며, 신작의 모티브이기도 한
이 경치 속에서
새로운 쿠리만쥬를
여기서 먹이고 싶었던 겁니다!
배경설정이군요
뭐 배우에겐 설명 할 수 있습니다
알겠습니다
벼랑으로 가죠
- 감사합니다!
- 저!
- 그거 말장난은 아니죠?
- 네?
하마 - 비치 구리..
쿠리 - 마론이라는
돌아가겠어!
아 잠깐.. 잠깐 기다려요!
감독님!
좀 더 이야길 들어 주십시요!
죄송합니다
아니에요!
이부분은 어떻게든 벼랑으로
부탁할 수 없을까요!
어째서 대단한 이유도 없이
무리하게 벼랑을..
- 이유는..
- 어차피 2시간 드라마니까
벼랑에서 라스트를 맞으면 좋다고
생각하고 있다고 한다면..
예산의 문제입니다!
라고 하는 건 좋은 작품을 만드는 것과
돈이라고 한다면
돈을 고르겠다고 하는 겁니까
예산 정도는
이쪽도
알고 말하는 거야
죄송합니다! 그렇지만
이 드라마를 성립시키기 위해서는
어떻게해서든 라스트로
이 벼랑이 필요합니다!
어떻게든 여기 벼랑으로 부탁합니다!
하고 있군
하고 있어!
- 수고하네
- 수고하십니다
이봐 다이몬! 다이몬!
- 다이몬지씨
이거 이거
수고하시네요
- 수고하셨습니다
- 이녀석말야
옛날에 주간지에
기사 팔리는 걸 내가 구해 줬었어
맛키씨 그건 이거에요!
이 기획 네 대표작이
될지도 모른다구
그 얼굴로 양과자 형사!
TV는 의외성이니까말야
오 이건가 벼랑!
과연 서스펜스는 벼랑이니까!
이건 멋지군! 아름다워!
봐봐
- 이야~ 아름다워!
- 응!
저도 벼랑에는 빠삭한 사람입니다만
이런 아름다운 벼랑은
본 적이 없습니다!
과연 키토우감독님! 베테랑이
찾아서 온 만큼 멋지네요
- 이 사진의 박력에 지지말라구~
- 그건 좀 봐주세요~
- 그럼~ 수고하게나
- 네
우리들은 잠깐
이후로 세군데 더 마시러 간다구!
여러분 내일 늦으면
이 사람 탓이에요
아 싫어요~ 수고하셨습니다
잘 부탁합니다
- 아름다워!
- 감사합니다!
음~ 벼랑으로?
감독님!
정말로 정말로
죄송합니다!
어째서 사과하는 거야?
거짓말을 해서 얼버무렸습니다
작품에 대한 감독님의 정열을
이런 형태로
짓밟아버린 점
프로듀서로서 제작측의 사정을
억지로 떠맡기는 듯한 점
있어선 안되는 일이라 생각합니다
전부 제 책임입니다!
이런.. 감독님의 할 마음을
꺾어 버린 상태에서
촬영에 임하는 건
본래는 있어선 안되는 일입니다
정말로 정말로
죄송합니다!
알았어
철야로 생트집 생각하는 쪽의
입장도 되어보라구
- 이봐
- 네
2시 집합이야
내일 6시에요
그건 힘들어요
재검토야
아~ 카나코씨
죄송했습니다
사장님 불러서..
엉?
설마 다이몬지씨와 함께라고는 생각하지 못해서
아.. 그런가
응 고마워
- 수고했어
- 아 수고하셨습니다!
- 아 미하시씨
- 응
- 대단했지
- 「하차하겠어!」라고 전날인데도
그렇게
타협점을 아는거겠지
감독도
네?
「이 작품으로 할 수 있는 범위는
여기까지입니다」라고
가장 정열이 있는 사람한테 들으면
그 안에서 생각하자하고
되는거야
늦게까지 일하셨습니까?
내일도 4시에 일어나야되서
어이쿠야
무슨 일하십니까?
TV관계입니다
본 적 있을까요?
드라마같은거에요?
네, 저..
사건물같은거
사건물!
저는 그거 좋아해요
아세요?
목요일 9시의 온천형사 시리즈
그걸 보기위해서요, 목요일은
조금 빨리 마치고
맥주와 안주로
한잔 하면서말이죠
눈물 나게하죠
그 시리즈
그걸 즐거움으로 오늘도
열심히 하고 있으니까요
그 날만은 유일한 즐거움으로..
절대 누르지마!
현재의 TV업계는
이상합니다
그런 걸로는 세상이
바보가 되어 버립니다
착실함만으로는
아무런 가치도 없어
- 우선 웃게 하면 되는거야
- 그렇다고 할까 웃을 수 없습니다
- 웃어라!
- 그만둬주세요!
어째서 그렇게 참으면서까지
맞추고 있는 겁니까?
최근의 버라이어티는
전혀 와닿지않으니까 시시해
TV라는 것은
저속해, 품위가 없어
하찮다구
- 그래서 TV인거야!
- 잠자코 손 움직여
너냐고 묻고 있는 거야!
불만 하지말고
계속 할 수 밖에 없어!
이제 의미 없는 일따위
하고 싶지 않아요!